Sii gentile e rispettoso con tutti. Qualsiasi forma di mancanza di rispetto verso chiunque è inaccettabile.

Tratta le persone come vorresti essere trattato; non sai mai cosa qualcuno potrebbe stare attraversando in questo momento.

Proibito il linguaggio inappropriato.

Vietato l'uso di avatar 18+ nelle nostre strutture.

Usate il buon senso, per favore.

Per favore, astieniti da qualsiasi comportamento che possa danneggiare l'esperienza di un altro utente.

La parola di un moderatore è definitiva. Se vieni espulso o bannato, sarà per una ragione; comunque avrà sempre il beneficio del dubbio.

Aiutami a creare una comunità dove la nazionalità, il razzismo e lo status non abbiano importanza. Facciamo in modo che VRChat sia un luogo divertente, dimentichiamo i nostri pregiudizi e godiamoci questo metaverso.