Regolamento RenzoChillZone

Regolamento RENZOCHILLZONE

Comportamento e Privacy

Rispetto: Vietati insulti, provocazioni e liti pubbliche (risolvete in privato). L'ironia è permessa solo se non infastidisce gli altri.

Contenuti Vietati: No a contenuti NSFW (18+), spam di altri server, simboli nazisti, espressioni di odio e argomenti sensibili (violenza/suicidio).

Privacy: Vietato registrare audio o video, tranne che per raccogliere prove di una violazione da inviare allo staff.

👤 Avatar ed Effetti Visivi

Limiti Avatar: Altezza massima 3 metri. Vietati sangue, riferimenti al suicidio, effetti fastidiosi e crashers.
Lag & Prestazioni: Se il tuo avatar fa laggare gli utenti VR o Mobile, devi cambiarlo.
Effetti & Armi: Vietato l'abuso di poteri ed effetti grafici eccessivi (es. spam stile Dragon Ball). Le armi sono ammesse solo se non disturbano.

Staff e Segnalazioni

Autorità: È severamente vietato bloccare i moderatori e l'amministratore (_RENZO_07).

Utenti molesti: Usa subito i tasti Mute e Block nel gioco e segnala il prima possibile allo staff online.

Canali & Supporto  (Sito, Staff e Segnalazioni)

Vuoi visitare il sito, candidarti nello staff o fare una segnalazione ufficiale?

1 Vai sul tuo Profilo.

2 Entra nei Gruppi e cerca: renzochillzone.

3 Clicca sul link del sito accanto all'icona di Discord! 🔗(Sul sito troverai i moduli per i provini staff e le segnalazioni dettagliate).