Regolamento RenzoChillZone

:scroll: Regolamento Ufficiale • CHILLZONE
Comportamento: È richiesto rispetto assoluto verso tutti. Sono vietati insulti, molestie, provocazioni e litigi pubblici (eventuali questioni vanno risolte in privato). L'ironia è tollerata solo se non infastidisce gli altri.

Contenuti Vietati: Divieto di trattare argomenti sensibili (violenza, suicidio), condividere contenuti NSFW (18+), fare spam di altri server o utilizzare simboli nazisti ed espressioni di odio.

Privacy: È severamente vietato registrare audio o video delle conversazioni. L'unica eccezione è la registrazione di prove da fornire allo staff in caso di violazioni.

:bust_in_silhouette: Regole Avatar ed Effetti Visivi
Restrizioni Avatar: L'altezza massima consentita è di 3 metri. Sono vietati sangue, riferimenti al suicidio, effetti fastidiosi e crashers.

Prestazioni (Lag): Se un avatar è troppo pesante e causa cali di framerate agli utenti mobili o VR, va cambiato o limitato tramite le impostazioni di scudo.

Effetti Visivi: Vietato abusare di poteri ed effetti grafici eccessivi (es. spam di attacchi in stile Goku/Dragon Ball). Le armi sono permesse, ma non devono arrecare disturbo agli altri utenti.

:shield: Gestione e Staff
Autorità: È assolutamente vietato bloccare i moderatori e l'amministratore (_RENZO_07).

Segnalazioni: In caso di utenti molesti, utilizza le funzioni Mute e Block e inoltra immediatamente la segnalazione allo staff online.

:globe_with_meridians: I Nostri Canali & Supporto
Vuoi visitare il nostro sito web, candidarti per lo staff o fare una segnalazione? Segui questi semplici passaggi:

Vai sul tuo profilo.

Seleziona la voce Gruppi e cerca: renzochillzone.

Troverai il link del sito direttamente lì, cliccando accanto all'icona di Discord! :link:

:pushpin: Sul nostro sito potrai trov