1 Età minima: 14 anni.

2 Rispetta i ToS di Discord e VRChat.
Quindi niente avatar o contenuti NSFW in pubblico, niente mancanze di rispetto, ecc.

3 Niente spam o pubblicità di altre community.

4 Rispetta lo staff.
Siamo qui per tenere tutto in ordine, lasciateci lavorare. (Per riconoscerci abbiamo un banner sopra al nome che ci distingue)

5 Non mettere a disagio gli altri, verbalmente o tramite avatar (avatar enormi o che creano effetti disorientanti e fastidiosi.
Se esageri vieni richiamato, se continui si passa a provvedimenti seri.

6 Zero hate o tossicità.
Qui si viene per stare bene, non per creare drammi.

7 Per Discord: usa i canali con criterio.
Ogni cosa ha il suo posto, usatela!