Regolamento ESPADA ITA

REGOLAMENTO ESPADA ITA

comportamento:

I. Devi essere rispettoso con tutti, ricorda che ci sono minorenni quindi non fare cavolate.

II. In game non puoi dire N-Word e F-Word, non puoi fare riferimenti a persone nostalgiche ecc…

III. È assolutamente vietato spiare conversazioni private in qualsiasi modo, noi staffer possiamo esclusivamente per sospetti.

IV. È vietato bloccare uno staffer qualunque rank esso sia, se ti rifiuti di farlo prenderai una sanzione.

Avatar:

I. È vietato l’uso di un avatar superiore ai 3 metri.

II. È vietato l’uso di un avatar con NSFW, Gore o cose nostalgiche.

III. È vietato l’uso di avatar crash e avatar con effetti troppi grandi.

Ricorda puoi solo usare effetti piccoli.

Gruppo:

I. è vietato portare/fare drami da altri gruppi o singole persone.

II. È vietato sponsorizzare altri server a meno che gli staffer non siano d’accordo, in caso contrario ci sarà una sanzione.

——————————————

Entrando nel server accetti automaticamente il regolamento.