Regolamento VRChat
Avatar
 
Dimensioni: Gli avatar non devono superare i 3 metri di altezza.
 
Contenuti: Sono severamente vietati avatar NSFW (contenuti pornografici) e Gore (immagini cruente, sangue o violenza).
 
Prestazioni: Non sono tollerati avatar crash o che causano lag pesante agli altri utenti.


Istanze e Stanze
 Niente Drammi: Nelle istanze sono vietati litigi o drammi legati ad altri gruppi o persone. Se avete questioni personali, risolvetele in privato.
 
Aree Private: Anche nelle stanze private è assolutamente vietato fare ERP o qualsiasi altra attività NSFW.
 
Linguaggio: In gioco c'è libertà di parola, a patto che le persone presenti non si offendano. Evitate comunque di esagerare se notate che il clima si fa pesante.

Il Gruppo
 
Partecipazione: Vi ricordiamo di entrare nel gruppo ufficiale per poter prendere parte alle serate giochi e agli eventi.
 
Crescita: Aiutateci a invitare più persone possibili nel gruppo, così da creare una grande famiglia.

Comportamento Generale
Vi chiediamo gentilmente di non infastidire gli altri player e di evitare comportamenti da troll o provocazioni (ragebait). Chi viene sorpreso a disturbare la community verrà cacciato (kickato) automaticamente.


Sanzioni e Provvedimenti
 3 Ammonizioni (Warn) corrispondono a 1 Espulsione (Kick)
 3 Espulsioni (Kick) corrispondono a 1 Blocco Permanente (Ban)

Nota: I Warn servono solo come avviso preliminare, mentre i Kick applicano un allontanamento temporaneo della durata di 1 ora.