Benvenuti su NerdITALIA! Prima di iniziare a divertirvi con noi nell'istanza, leggete un attimo le regole qui sotto per assicurarvi che sia tutto chiaro!

No bullismo: È vietato attaccare, prendere in giro pesantemente o insultare intenzionalmente le persone presenti nella stanza. 

No razzismo: Non è tollerato alcun tipo di insulto reale, commento discriminatorio o termine dispregiativo legato alla provenienza o al colore della pelle.

No omofobia: Vietato l'uso di insulti o atteggiamenti discriminatori contro l'orientamento sessuale o la comunità LGBTQ+.

(le regole precedenti NON valgono se entrambi gli utenti scherzano e non si offendono da qualsiasi parola)

Niente ERP: L'Erotic Roleplay è vietato in questa stanza; per le cose intime dovete spostarvi in un'istanza privata.

Niente discussioni: Non portate qui i vostri litigi o i problemi personali; questa stanza serve solo per stare tranquilli insieme.

Niente effetti fastidiosi: Vietato usare avatar con luci accecanti, flash o effetti grafici troppo grandi che disturbano la visuale degli altri.

Limite di altezza: Gli avatar non possono superare i 4 metri di altezza, altrimenti bloccano la visuale e occupano troppo spazio.

Niente avatar espliciti o pesanti: Non sono ammessi avatar troppo nudi o sessualizzati, e nemmeno quelli troppo pesanti che fanno rallentare il gioco a tutti.

No disegni inerenti alla nostalgia ne inerenti ai genitali.

Detto questo divertitevi e fate amicizie!