REGOLAMENTO DEL SERVER
Rispetto per lo Staff: Non disturbare lo staff per questioni futili; contattalo solo in caso di effettiva necessità.

1)Soundboard e Disturbo: È vietato disturbare gli altri utenti con l'uso di soundboard fastidiose o rumori molesti.

2)Contenuti NSFW / Espliciti:
È vietato l'uso di nomi o avatar contenenti materiale NSFW   (pornografico)
Eccezione Avatar: Sono consentiti avatar SFW (Safe For Work) privi di luci particolari (che potrebbero dare l'illusione di essere NSFW pur non essendolo).

3)Autorità e Sanzioni:
Lo staff ha l'ultima parola. Se un moderatore vi chiede di interrompere un comportamento, fatelo immediatamente.

Gerarchia sanzioni: Warn, Mute, Kick, Ban (in base alla gravità).

Ban: Nella maggior parte dei casi è definitivo, specialmente per incitamento all'odio (hate speech), contenuti NSFW o drama gravi.

Appelli: Se ritenete di essere stati puniti ingiustamente, potete aprire un ticket privato per fare appello.

4)Tolleranza Zero: minacce, molestie e ogni forma di harassment comporteranno l'allontanamento immediato.

5)Età: Il server è aperto a utenti dai 13 anni in su (13+ fino a 18+).

6)Sono severamente vietati insulti, offese, razzismo, sessismo e omofobia